Argent perçu n'est jamais rendu.(Once you have their money, you never give it back)
Ne paie jamais plus que nécessaire.(Never pay more for an acquisition than you have to.)
Ne permets pas à la famille de te faire manquer une occasion. (Never allow family to stand in the way of opportunity.)
Garde les oreilles grand ouvertes.(Keep your ears open.)
Petits caractères entraînent grand risque.(Small print leads to large risk.)
Opportunité plus instinct égalent profit.(Opportunity plus instinct equals profit.)
L'avidité est éternelle.(Greed is eternal.)
Seul l'argent mérite qu'on le fasse.(Anything worth doing is worth doing for money.)
Un accord est un accord... qu'un plus profitable remplace.(A deal is a deal... until a better one comes along.)
Un contrat est un contrat est un contrat... mais entre Ferengi seulement.(A contract is a contract is a contract... but only between Ferengi.)
Un Ferengi qui ne fait pas de profit ne mérite pas le nom de Ferengi.(A Ferengi without profit is no Ferengi at all.)
Satisfaction n'est pas garantie.(Satisfaction is not guaranteed.)	
Profit d'abord, amitié après.(Never place friendship above profit.))
Le sage entend le profit dans le vent.(A wise man can hear profit in the wind.)	
Rien n'est plus important que la santé... sauf l'argent.(Nothing is more important than your health... except for your money.)	
Un homme d'affaires honnête est un homme d'affaires dangereux.(There is nothing more dangerous than an honest businessman.)
Ne crie pas ton succès.(Whisper your way to success.)	
N'insulte pas la mère d'un Ferengi. Insulte quelque chose auquel il tient.(Never insult a Ferengi's mother. Insult something he cares about instead.)
Lécher les bottes du patron est bon.(It never hurts to suck up to the boss.)	
La guerre est bonne pour les affaires.(War is good for business.)	
La paix est bonne pour les affaires.(Peace is good for business.)	
Laisse-la caresser tes lobes, jamais ton latinum.(She can touch your lobes, but never your latinum.)
Profit est sa propre récompense.(Profit is its own reward.)	
Ne confonds jamais sagesse et chance.(Never confuse wisdom with luck.)	
Ne fais jamais confiance à un homme qui porte un meilleur costume que le tien.(Don't trust a man wearing a better suit than yours.)
Plus grand est le sourire, plus pointue est la dague.(The bigger the smile, the sharper the knife.)
Ne demande jamais ce que tu peux prendre.(Never ask when you can take.)	
Les bons clients sont aussi rares que le latinum. Respecte-les.(Good customers are as rare as latinum. Treasure them.)	
Rien ne vaut la réussite.(There is no substitute for success.)	
On paie toujours les conseils gratuits.(Free advice is seldom cheap.)	
Garde tes mensonges cohérents.(Keep your lies consistent.)	
Plus de risques, plus de profit.(The riskier the road, the greater the profit.)	
Que tu perdes ou que tu gagnes, il reste toujours du cafard à priser.(Win or lose, there's always Huyperian beetle snuff.)
La connaissance c'est le profit. OU Savoir egal benefices(Knowledge equals profit.)	
L'amour est à la maison, le latinum dans les étoiles.(Home is where the heart is, but the stars are made of latinum.)	
Fais la paix de temps à autres, ça trouble tes ennemis.(Every once in a while, declare peace. It confuses the hell out of your enemies.)
Méfie-toi de l'avidité de connaissances du Vulcain.(Beware of the Vulcan greed for knowledge.)	
Ne laisse pas la concurrence connaître tes pensées.(Never let the competition know what you're thinking.)	
Ne demande pas ce que ton profit peut faire pour toi, mais ce que tu peux faire pour ton profit.(Ask not what your profits can do for you, but what you can do for your profits.)
Femelle ne va pas avec finance.(Females and finances don't mix.)	
Assez... n'est jamais suffisant.(Enough... is never enough.)
Chaque homme a son prix.(Every man has his price.)
La confiance est la plus grande de toutes les entraves.(Trust is the biggest liability of all.)	
Rien ne dure, sauf le latinum.(Nature decays, but latinum lasts forever.)	
Qui dort n'amasse pas latinum.(Sleep can interfere with your lust for latinum.)	
La foi déplace les montagnes... de l'inventaire.(Faith moves mountains... of inventory.)
Il n'y a pas d'honneur dans la pauvreté.(There is no honor in poverty.)
La dignité n'a jamais enrichi personne.(Dignity and an empty sack is worth the sack.)	
Traite tes débiteurs comme tes parents... exploite-les.(Treat people in your debt like family... exploit them.)
Ne couche jamais avec la sœur du patron.(Never have sex with the boss's sister.)
Couche avec ton patron.(Always have sex with the boss.)	
Traitons nos obligé à l'égale de notre famille ... exploitons les.(Treat our guests to equal our family ... exploit them.)
Tout est à vendre, même l'amitié.(Everything is for sale, even friendship.)	
Le latinum brille même pour les aveugles.(Even a blind man can recognize the glow of latinum.)	
On ne fait plus d'affaires lorsqu'on est mort.(You can't make a deal if you're dead.)
Les femelles servent, les frères héritent.(Wives serve, brothers inherit.)
Seul l'idiot paie le prix de détail.(Only fools pay retail.)	
La charité est belle et bonne... tant qu'elle ne vide pas les poches.(There's nothing wrong with charity... as long as it winds up in your pocket.)
il est vain de retirer le poisson de l'eau(it is vain to remove the fish from the water)	
Le pire des temps profite à quelqu'un.(Even in the worst of times, someone turns a profit.)	
Si tu veux briller, agit dans l'ombre.	)
Connais tes ennemis... pour en tirer profit.(Know your enemies... but do business with them always.)
Malhonnêteté ne déshonore pas profit.(Not even dishonesty can tarnish the shine of profit.)
Laisse-leur réputation. Prends leur argent.(Let others keep their reputation. You keep their money.)
Tout entendre, ne rien croire.(Hear all, trust nothing.)
Ne trompe pas un Klingon... si tu n'es pas sûr d'en sortir vivant.(Never cheat a Klingon... unless you're sure you can get away with it.)
Connais tes nouveaux clients avant qu'ils ne franchissent ton seuil.(t's always good to know about new customers before they walk in your door.)
La justification du profit est le profit.(The justification for profit is profit.)
Parfois la réponse est plus dangereuse que la question.(Sometimes the only thing more dangerous than the question is an answer.)
Tes employés sont les échelons sur l'échelle du succès. N'hésite pas à leur marcher dessus.(Employees are the rungs on the ladder of success. Don't hesitate to step on them.)
Ne commence jamais une négociation l'estomac vide.(Never begin a negotiation on an empty stomach.)
Connais toujours ce que tu achètes.(Always know what you're buying.)
Le latinum dure plus que le désire.(The latinum drive more than desire.)
On n'achète pas le destin.(You can't buy fate.)	
N'aie pas peur de tricher avec les étiquettes. OU Ne jamais avoir peur de maquiller un produit.(Never be afraid to mislabel a product.)
Plus c'est bien, tout c'est mieux.(More is good. All is better.)
Une femme est un luxe, un bon comptable une nécessité.(A wife is a luxury. A smart accountant is a necessity.)
Un homme prospère peut tout s'autoriser sauf une conscience.(A wealthy man can afford anything except a conscience.)	
Ne laisse pas le doute barrer ta route vers le latinum.(Don't let doubt interfere with your lust for latinum.)	
Dans le doute, mens.(When in doubt, lie.)
Au plus profond de soi, tout le monde est Ferengi.(Deep down, everyone's a Ferengi.)
Une bonne action n'est jamais récompensée (No good deed ever goes unpunished.)	
Pot de vin désaltère souvent une bonne affaire.(Bribe often quenches a good deal..)