Ne parles pas de /b/
NE parles PAS de /b/
Anonymous est Légion.
Anonymous ne pardonne pas, Anonymous n'oublie pas.
Anonymous peut être un monstre horrible, incensé et je m'enfoutiste.
Anonymous livrera toujours.
Il n'y a pas de vraies règles pour poster.
Il n'y a pas vraiment de règles pour modèrer non plus—profites de ton ban.
Si tu t'amuses sur d'autres sites - NE LE FAIS PAS.
Tu dois toujours apporter la preuve par l'image de ce que t'avances.
Cherches plus-ce n'est jamais assez.
Rien n'est sacré.
Ne t'engueules pas avec un Troll-ca serait leur victoire.
Plus la chose est belle et pure, plus c'est satisfaisant de la corrompre.
Il n'y a PAS de femmes sur Internet.
Un chat, c'est bien aussi.
Un chat en amènera un autre.
Plus tu le hais, plus fort ça deviendra.
Ce gateau est délicieux. Tu dois le manger.
Ce piège est délicieux. Tu dois te le manger.
/b/ craint ces derniers temps.
La bite entre ici.
Tu n'auras jamais de rapports sexuels.
????
PROFIT!
Les seins sont toujours dans le sujet.
Il faut plus de Desu. Pas d'exceptions.
Il y aura toujours plus de merdes incensées que ce que tu viens de voir.
Tu ne peux pas diviser par 0 (la calculette le dit!).
Rien ne limite ce qui se dit ici-pas même le ciel.
CAPSLOCK C'EST LE REGULATEUR DE VITESSE POUR ETRE COOL.
MEME SOUS REGULATEUR DE VITESSE TU DOIS BRAQUER.
Desu n'est plus marrant.Sérieusement les gars.C'est pire que les blagues sur Chuck Norris.
Si ca existe, on en a fait du porno. Pas d'exceptions.
Si on en trouve pas du porno, il en sera créé.
Qu'est-ce que ce soit, quelqu'un en est fétichiste. Pas d'exceptions.
Le moindre commentaire positif sur un truc japonais fait de toi un weeaboo.
A la vue d'un lion, il faut rentrer dans la voiture.
On en a fait du porno animalier. Pas d'exceptions.
La piscine est toujours fermée à cause du SIDA. Il y a ici du diabète et du Lupus
Si il n'y a pas assez, demande plus.
Tout a été cracké et piraté.
INDIFFEREMMENT DE CA, JE SUCE DES BITES
Internet n'est pas ton armée personnelle.
La règle 45 est un mensonge.
Le gâteau est un mensonge.
Si tu postes ca, ils se masturberont dessus.
Les règles de 1 à 48 sont absolues.